Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-02-03·ONE·Oracle.xliff
Languages: zh_hans

# ONE·207 | Lukka, Bound to Ruin | Card Text | Paragraph 4
source: [−4]: Lukka deals X damage divided as you choose among any number of target creatures and/or planeswalkers, where X is the greatest power among creatures you controlled as you activated this ability.
zh_hans: −4：卢卡对任意数量的目标生物和／或鹏洛客造成共X点伤害，你可以任意分配，X为于你起动此异能时由你操控之生物中的最大力量。

# ONE·208 | Malcator, Purity Overseer | Card Name
source: Malcator, Purity Overseer
zh_hans: 纯净督理麻卡特

# ONE·208 | Malcator, Purity Overseer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 3/3 colorless Phyrexian Golem artifact creature token.
zh_hans: 当纯净督理麻卡特进战场时，派出一个3/3无色非瑞人／魔像衍生神器生物。

# ONE·208 | Malcator, Purity Overseer | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if three or more artifacts entered the battlefield under your control this turn, create a 3/3 colorless Phyrexian Golem artifact creature token.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若本回合中有三个或更多神器在你的操控下进战场，则派出一个3/3无色非瑞人／魔像衍生神器生物。

# ONE·209 | Melira, the Living Cure | Card Name
source: Melira, the Living Cure
zh_hans: 活疗方梅梨莱

# ONE·209 | Melira, the Living Cure | Card Text | Paragraph 1
source: If you would get one or more poison counters, instead you get one poison counter and you can't get additional poison counters this turn.
zh_hans: 如果你将得到一个或数个中毒指示物，则改为你得到一个中毒指示物且你本回合中不能再得到中毒指示物。

# ONE·209 | Melira, the Living Cure | Card Text | Paragraph 2
source: Exile CARDNAME: Choose another target creature or artifact. When it's put into a graveyard this turn, return that card to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 放逐活疗方梅梨莱：选择另一个目标生物或神器。本回合中，当它进入坟墓场时，将该牌在其拥有者的操控下移回战场。

# ONE·210 | Migloz, Maze Crusher | Card Name
source: Migloz, Maze Crusher
zh_hans: 迷林碾兽冥洛兹

# ONE·210 | Migloz, Maze Crusher | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with five oil counters on it.
zh_hans: 迷林碾兽冥洛兹进战场时上面有五个烁油指示物。

# ONE·210 | Migloz, Maze Crusher | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Remove an oil counter from Migloz: It gains vigilance and menace until end of turn.
zh_hans: {1}，从冥洛兹上移去一个烁油指示物：它获得警戒与威慑异能直到回合结束。

# ONE·210 | Migloz, Maze Crusher | Card Text | Paragraph 3
source: {2}, Remove two oil counters from Migloz: It gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {2}，从冥洛兹上移去两个烁油指示物：它得+2/+2直到回合结束。

# ONE·210 | Migloz, Maze Crusher | Card Text | Paragraph 4
source: {3}, Remove three oil counters from Migloz: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {3}，从冥洛兹上移去三个烁油指示物：消灭目标神器或结界。

# ONE·211 | Nahiri, the Unforgiving | Card Name
source: Nahiri, the Unforgiving
zh_hans: 不息怨念娜希丽

# ONE·211 | Nahiri, the Unforgiving | Card Text | Paragraph 1
source: Compleated ({R/W/P} can be paid with {R}, {W}, or 2 life. If life was paid, this planeswalker enters with two fewer loyalty counters.)
zh_hans: 完化（{R/W/P}可用{R}，{W}或2点生命来支付。如果以生命支付，则此鹏洛客进战场时上面少两个忠诚指示物。）

# ONE·211 | Nahiri, the Unforgiving | Card Text | Paragraph 2
source: [+1]: Until your next turn, up to one target creature attacks a player each combat if able.
zh_hans: +1：直到你的下一个回合，至多一个目标生物每次战斗若能攻击牌手，则必须如此作。

# ONE·211 | Nahiri, the Unforgiving | Card Text | Paragraph 3
source: [+1]: Discard a card, then draw a card.
zh_hans: +1：弃一张牌，然后抓一张牌。

# ONE·211 | Nahiri, the Unforgiving | Card Text | Paragraph 4
source: [0]: Exile target creature or Equipment card with mana value less than Nahiri's loyalty from your graveyard. Create a token that's a copy of it. That token gains haste. Exile it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 0：将目标法术力值小于娜希丽忠诚的生物或武具牌从你的坟墓场放逐。派出一个为其复制品的衍生物。该衍生物获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时将它放逐。

# ONE·212 | Necrogen Rotpriest | Card Name
source: Necrogen Rotpriest
zh_hans: 化尸瘴腐败僧侣

# ONE·212 | Necrogen Rotpriest | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 2 (Players dealt combat damage by this creature also get two poison counters.)
zh_hans: 下毒2（受此生物战斗伤害的牌手还会得到两个中毒指示物。）

# ONE·212 | Necrogen Rotpriest | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature you control with toxic deals combat damage to a player, that player gets an additional poison counter.
zh_hans: 每当一个由你操控且具下毒异能的生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手额外得到一个中毒指示物。

# ONE·212 | Necrogen Rotpriest | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{B}{G}: Target creature you control with toxic gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: {1}{B}{G}：目标由你操控且具下毒异能的生物获得死触直到回合结束。

# ONE·213 | Ovika, Enigma Goliath | Card Name
source: Ovika, Enigma Goliath
zh_hans: 谜样巨身兽欧威卡

# ONE·213 | Ovika, Enigma Goliath | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·213 | Ovika, Enigma Goliath | Card Text | Paragraph 2
source: Ward—{3}, Pay 3 life.
zh_hans: 守护～{3}，支付3点生命。

# ONE·213 | Ovika, Enigma Goliath | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you cast a noncreature spell, create X 1/1 red Phyrexian Goblin creature tokens, where X is the mana value of that spell. They gain haste until end of turn.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，派出X个1/1红色非瑞人／鬼怪衍生生物，X为该咒语的法术力值。它们获得敏捷异能直到回合结束。

# ONE·214 | Ria Ivor, Bane of Bladehold | Card Name
source: Ria Ivor, Bane of Bladehold
zh_hans: 锐锋城塞灾祸梨依沃

# ONE·214 | Ria Ivor, Bane of Bladehold | Card Text | Paragraph 1
source: Battle cry (Whenever this creature attacks, each other attacking creature gets +1/+0 until end of turn.)
zh_hans: 战嚎（每当此生物攻击时，每个进行攻击的其他生物各得+1/+0直到回合结束。）

# ONE·214 | Ria Ivor, Bane of Bladehold | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, the next time target creature would deal combat damage to one or more players this combat, prevent that damage. If damage is prevented this way, create that many 1/1 colorless Phyrexian Mite artifact creature tokens with toxic 1 and &quot;This creature can't block.&quot;
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，选择目标生物。于本次战斗中，防止该生物下一次将对一位或多位牌手造成的战斗伤害。如果以此法防止伤害，则派出等量的1/1无色非瑞人／虫械衍生神器生物，且具有下毒1与「此生物不能进行阻挡。」

# ONE·215 | Serum-Core Chimera | Card Name
source: Serum-Core Chimera
zh_hans: 浆液核盖美拉

# ONE·215 | Serum-Core Chimera | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·215 | Serum-Core Chimera | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a noncreature spell, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在浆液核盖美拉上放置一个烁油指示物。

# ONE·215 | Serum-Core Chimera | Card Text | Paragraph 3
source: Remove three oil counters from CARDNAME: Draw a card. Then you may discard a nonland card. When you discard a card this way, CARDNAME deals 3 damage to target creature or planeswalker. Activate only as a sorcery.
zh_hans: 从浆液核盖美拉上移去三个烁油指示物：抓一张牌。然后你可以弃一张非地牌。当你以此法弃牌时，浆液核盖美拉对目标生物或鹏洛客造成3点伤害。只能于法术时机起动。

# ONE·216 | Slaughter Singer | Card Name
source: Slaughter Singer
zh_hans: 屠杀歌者

# ONE·216 | Slaughter Singer | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 2 (Players dealt combat damage by this creature also get two poison counters.)
zh_hans: 下毒2（受此生物战斗伤害的牌手还会得到两个中毒指示物。）

# ONE·216 | Slaughter Singer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another creature you control with toxic attacks, it gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个由你操控且具下毒异能的生物攻击时，它得+1/+1直到回合结束。

# ONE·217 | Tainted Observer | Card Name
source: Tainted Observer
zh_hans: 败坏侦鸟

# ONE·217 | Tainted Observer | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·217 | Tainted Observer | Card Text | Paragraph 2
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·217 | Tainted Observer | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, you may pay {2}. If you do, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，你可以支付{2}。若你如此作，则增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·218 | Tyvar, Jubilant Brawler | Card Name
source: Tyvar, Jubilant Brawler
zh_hans: 欢腾斗客泰瓦

# ONE·218 | Tyvar, Jubilant Brawler | Card Text | Paragraph 1
source: You may activate abilities of creatures you control as though those creatures had haste.
zh_hans: 对由你操控的生物而言，你可以将其视同具有敏捷异能地来起动其异能。

# ONE·218 | Tyvar, Jubilant Brawler | Card Text | Paragraph 2
source: [+1]: Untap up to one target creature.
zh_hans: +1：重置至多一个目标生物。

# ONE·218 | Tyvar, Jubilant Brawler | Card Text | Paragraph 3
source: [−2]: Mill three cards, then you may return a creature card with mana value 2 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: −2：磨三张牌，然后你可以将一张法术力值等于或小于2的生物牌从你坟墓场移回战场。

# ONE·219 | Venser, Corpse Puppet | Card Name
source: Venser, Corpse Puppet
zh_hans: 尸身械偶凡瑟

# ONE·219 | Venser, Corpse Puppet | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink, toxic 1
zh_hans: 系命，下毒1

# ONE·219 | Venser, Corpse Puppet | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you proliferate, choose one —
zh_hans: 每当你增殖时，选择一项～

# ONE·219 | Venser, Corpse Puppet | Card Text | Paragraph 3
source: • If you don't control a creature named The Hollow Sentinel, create The Hollow Sentinel, a legendary 3/3 colorless Phyrexian Golem artifact creature token.
zh_hans: •如果你未操控名称为空心卫的生物，则派出传奇衍生神器生物空心卫，其为3/3无色的非瑞人／魔像衍生神器生物。

# ONE·219 | Venser, Corpse Puppet | Card Text | Paragraph 4
source: • Target artifact creature you control gains flying and lifelink until end of turn.
zh_hans: •目标由你操控的神器生物获得飞行与系命异能直到回合结束。

# ONE·220 | Vivisection Evangelist | Card Name
source: Vivisection Evangelist
zh_hans: 活剖福音师

# ONE·220 | Vivisection Evangelist | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ONE·220 | Vivisection Evangelist | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — When CARDNAME enters the battlefield, if an opponent has three or more poison counters, destroy target creature or planeswalker an opponent controls.
zh_hans: 腐化～当活剖福音师进战场时，若某对手具有三个或更多中毒指示物，则消灭目标由对手操控的生物或鹏洛客。

# ONE·221 | Voidwing Hybrid | Card Name
source: Voidwing Hybrid
zh_hans: 虚翼杂蝠

# ONE·221 | Voidwing Hybrid | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·221 | Voidwing Hybrid | Card Text | Paragraph 2
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·221 | Voidwing Hybrid | Card Text | Paragraph 3
source: When you proliferate, return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当你增殖时，将虚翼杂蝠从你的坟墓场移回你手上。

# ONE·222 | Argentum Masticore | Card Name
source: Argentum Masticore
zh_hans: 古银异狮

# ONE·222 | Argentum Masticore | Card Text | Paragraph 1
source: First strike, protection from multicolored
zh_hans: 先攻，反多色保护

# ONE·222 | Argentum Masticore | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice CARDNAME unless you discard a card. When you discard a card this way, destroy target nonland permanent an opponent controls with mana value less than or equal to the mana value of the discarded card.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你弃一张牌，否则牺牲古银异狮。当你以此法弃牌时，消灭目标由对手操控的非地永久物，且其法术力值须等于或小于所弃之牌的法术力值。

# ONE·223 | Atraxa's Skitterfang | Card Name
source: Atraxa's Skitterfang
zh_hans: 亚崔夏的锐足虫

# ONE·223 | Atraxa's Skitterfang | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with three oil counters on it.
zh_hans: 亚崔夏的锐足虫进战场时上面有三个烁油指示物。

# ONE·223 | Atraxa's Skitterfang | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, you may remove an oil counter from CARDNAME. When you do, target creature you control gains your choice of flying, vigilance, deathtouch, or lifelink until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以从亚崔夏的锐足虫上移去一个烁油指示物。当你如此作时，选择飞行，警戒，死触或系命,目标由你操控的生物获得该异能直到回合结束。

# ONE·224 | Basilica Skullbomb | Card Name
source: Basilica Skullbomb
zh_hans: 宗堂骨击弹

# ONE·224 | Basilica Skullbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲宗堂骨击弹：抓一张牌。

# ONE·224 | Basilica Skullbomb | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{W}, Sacrifice CARDNAME: Target creature you control gets +2/+2 and gains flying until end of turn. Draw a card. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{W}，牺牲宗堂骨击弹：直到回合结束，目标由你操控的生物得+2/+2且获得飞行异能。抓一张牌。只能于法术时机起动。

# ONE·225 | Dross Skullbomb | Card Name
source: Dross Skullbomb
zh_hans: 深沼骨击弹

# ONE·225 | Dross Skullbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲深沼骨击弹：抓一张牌。

# ONE·225 | Dross Skullbomb | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{B}, Sacrifice CARDNAME: Return target creature card from your graveyard to your hand. Draw a card. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{B}，牺牲深沼骨击弹：将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。抓一张牌。只能于法术时机起动。

# ONE·226 | Dune Mover | Card Name
source: Dune Mover
zh_hans: 移丘魔像

# ONE·226 | Dune Mover | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·226 | Dune Mover | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, then shuffle and put that card on top.
zh_hans: 当移丘魔像进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。

# ONE·227 | The Filigree Sylex | Card Name
source: The Filigree Sylex
zh_hans: 丝金同兆

# ONE·227 | The Filigree Sylex | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：在丝金同兆上放置一个烁油指示物。

# ONE·227 | The Filigree Sylex | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy each nonland permanent with mana value equal to the number of oil counters on CARDNAME.
zh_hans: {T}，牺牲丝金同兆：消灭所有法术力值等同于丝金同兆上烁油指示物数量的非地永久物。

# ONE·227 | The Filigree Sylex | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Remove ten oil counters from among permanents you control and sacrifice CARDNAME: It deals 10 damage to any target.
zh_hans: {T}，从由你操控的永久物上移去总共十个烁油指示物并牺牲丝金同兆：它对任意一个目标造成10点伤害。

# ONE·228 | Furnace Skullbomb | Card Name
source: Furnace Skullbomb
zh_hans: 熔炉骨击弹

# ONE·228 | Furnace Skullbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲熔炉骨击弹：抓一张牌。

# ONE·228 | Furnace Skullbomb | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}, Sacrifice CARDNAME: Put two oil counters on target artifact or creature you control. Draw a card. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}{R}，牺牲熔炉骨击弹：在目标由你操控的神器或生物上放置两个烁油指示物。抓一张牌。只能于法术时机起动。

# ONE·229 | Graaz, Unstoppable Juggernaut | Card Name
source: Graaz, Unstoppable Juggernaut
zh_hans: 百胜战车格拉兹

# ONE·229 | Graaz, Unstoppable Juggernaut | Card Text | Paragraph 1
source: Juggernauts you control attack each combat if able.
zh_hans: 由你操控的攻城巨车每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# ONE·229 | Graaz, Unstoppable Juggernaut | Card Text | Paragraph 2
source: Juggernauts you control can't be blocked by Walls.
zh_hans: 由你操控的攻城巨车不能被墙阻挡。

# ONE·229 | Graaz, Unstoppable Juggernaut | Card Text | Paragraph 3
source: Other creatures you control have base power and toughness 5/3 and are Juggernauts in addition to their other creature types.
zh_hans: 由你操控的其他生物之基础力量与防御力为5/3，且额外具有攻城巨车此生物类别。

# ONE·230 | Ichorplate Golem | Card Name
source: Ichorplate Golem
zh_hans: 脓水甲魔像

# ONE·230 | Ichorplate Golem | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, if it has one or more oil counters on it, put an oil counter on it.
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进战场时，若其上有一个或数个烁油指示物，则在其上放置一个烁油指示物。

# ONE·230 | Ichorplate Golem | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures you control with oil counters on them get +1/+1.
zh_hans: 由你操控且其上有烁油指示物的生物得+1/+1.

# ONE·231 | Maze Skullbomb | Card Name
source: Maze Skullbomb
zh_hans: 迷林骨击弹

# ONE·231 | Maze Skullbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲迷林骨击弹：抓一张牌。

# ONE·231 | Maze Skullbomb | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{G}, Sacrifice CARDNAME: Target creature you control gets +3/+3 and gains trample until end of turn. Draw a card. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{G}，牺牲迷林骨击弹：直到回合结束，目标由你操控的生物得+3/+3且获得践踏异能。抓一张牌。只能于法术时机起动。

# ONE·232 | Mirran Safehouse | Card Name
source: Mirran Safehouse
zh_hans: 秘罗避难屋

# ONE·232 | Mirran Safehouse | Card Text | Paragraph 1
source: As long as CARDNAME is on the battlefield, it has all activated abilities of all land cards in all graveyards.
zh_hans: 只要秘罗避难屋在战场上，它便具有所有坟墓场中所有地牌的所有起动式异能。

# ONE·233 | Monument to Perfection | Card Name
source: Monument to Perfection
zh_hans: 完美丰碑

# ONE·233 | Monument to Perfection | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Search your library for a basic, Sphere, or Locus land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: {3}，{T}：从你牌库中搜寻一张基本，域界或处所地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# ONE·233 | Monument to Perfection | Card Text | Paragraph 2
source: {3}: CARDNAME becomes a 9/9 Phyrexian Construct artifact creature, loses all abilities, and gains indestructible and toxic 9. Activate only if there are nine or more lands with different names among the basic, Sphere, and Locus lands you control.
zh_hans: {3}：完美丰碑成为9/9非瑞人／组构体神器生物，失去所有异能，并获得不灭与下毒9。只能于你操控九个或更多不同名称的基本、域界与处所地时起动。

# ONE·234 | Myr Convert | Card Name
source: Myr Convert
zh_hans: 移志秘耳

# ONE·234 | Myr Convert | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·234 | Myr Convert | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Pay 2 life: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，支付2点生命：加一点任意颜色的法术力。

# ONE·235 | Myr Custodian | Card Name
source: Myr Custodian
zh_hans: 护管秘耳

# ONE·235 | Myr Custodian | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 2. Then each opponent may scry 1. (To scry X, that player looks at the top X cards of their library, then put any number of them on the bottom and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当护管秘耳进战场时，占卜2。然后每位对手各可以占卜1。（占卜X的流程是牌手检视其牌库顶的X张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于其牌库底，其余则以任意顺序置于其牌库顶。）

# ONE·236 | Myr Kinsmith | Card Name
source: Myr Kinsmith
zh_hans: 族匠秘耳

# ONE·236 | Myr Kinsmith | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a Myr card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当族匠秘耳进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张秘耳牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# ONE·237 | Phyrexian Atlas | Card Name
source: Phyrexian Atlas
zh_hans: 非瑞克西亚地层录

# ONE·237 | Phyrexian Atlas | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# ONE·237 | Phyrexian Atlas | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — Whenever CARDNAME becomes tapped, each opponent who has three or more poison counters loses 1 life.
zh_hans: 腐化～每当非瑞克西亚地层录成为横置时，每位具有三个或更多中毒指示物的对手各失去1点生命。

# ONE·239 | Prosthetic Injector | Card Name
source: Prosthetic Injector
zh_hans: 假体注射臂

# ONE·239 | Prosthetic Injector | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +0/+2 and has toxic 1. (Players dealt combat damage by equipped creature also get a poison counter.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+0/+2且具有下毒1。（受到佩带此武具的生物之战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·239 | Prosthetic Injector | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# ONE·240 | Ribskiff | Card Name
source: Ribskiff
zh_hans: 骨架渡艇

# ONE·240 | Ribskiff | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 2 (Players dealt combat damage by this creature also get two poison counters.)
zh_hans: 下毒2（受此生物战斗伤害的牌手还会得到两个中毒指示物。）

# ONE·240 | Ribskiff | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当骨架渡艇进战场时，抓一张牌。

# ONE·240 | Ribskiff | Card Text | Paragraph 3
source: Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# ONE·241 | Soulless Jailer | Card Name
source: Soulless Jailer
zh_hans: 无魂狱卒

# ONE·241 | Soulless Jailer | Card Text | Paragraph 1
source: Permanent cards in graveyards can't enter the battlefield.
zh_hans: 坟墓场中的永久物牌不能进战场。

# ONE·241 | Soulless Jailer | Card Text | Paragraph 2
source: Players can't cast noncreature spells from graveyards or exile.
zh_hans: 牌手不能从坟墓场或放逐区中施放非生物咒语。

# ONE·242 | Staff of Compleation | Card Name
source: Staff of Compleation
zh_hans: 完化法杖

# ONE·242 | Staff of Compleation | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Pay 1 life: Destroy target permanent you own.
zh_hans: {T}，支付1点生命：消灭目标由你拥有的永久物。

# ONE·242 | Staff of Compleation | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Pay 2 life: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，支付2点生命：加一点任意颜色的法术力。

# ONE·242 | Staff of Compleation | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Pay 3 life: Proliferate.
zh_hans: {T}，支付3点生命：增殖。

# ONE·242 | Staff of Compleation | Card Text | Paragraph 4
source: {T}, Pay 4 life: Draw a card.
zh_hans: {T}，支付4点生命：抓一张牌。

# ONE·242 | Staff of Compleation | Card Text | Paragraph 5
source: {5}: Untap CARDNAME.
zh_hans: {5}：重置完化法杖。

# ONE·243 | Surgical Skullbomb | Card Name
source: Surgical Skullbomb
zh_hans: 外展骨击弹

# ONE·243 | Surgical Skullbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲外展骨击弹：抓一张牌。

# ONE·243 | Surgical Skullbomb | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{U}, Sacrifice CARDNAME: Return target creature to its owner's hand. Draw a card. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{U}，牺牲外展骨击弹：将目标生物移回其拥有者手上。抓一张牌。只能于法术时机起动。

# ONE·244 | Sword of Forge and Frontier | Card Name
source: Sword of Forge and Frontier
zh_hans: 炉疆剑

# ONE·244 | Sword of Forge and Frontier | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from red and from green.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有反红保护与反绿保护。

# ONE·244 | Sword of Forge and Frontier | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, exile the top two cards of your library. You may play those cards this turn. You may play an additional land this turn.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，放逐你牌库顶的两张牌。本回合中，你可以使用这些牌。本回合中，你可以额外使用一个地。

# ONE·244 | Sword of Forge and Frontier | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# ONE·245 | Tablet of Compleation | Card Name
source: Tablet of Compleation
zh_hans: 完化荣志

# ONE·245 | Tablet of Compleation | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：在完化荣志上放置一个烁油指示物。

# ONE·245 | Tablet of Compleation | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}. Activate only if CARDNAME has two or more oil counters on it.
zh_hans: {T}：加{C}。只能于完化荣志上有两个或更多烁油指示物时起动。

# ONE·245 | Tablet of Compleation | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, {T}: Draw a card. Activate only if CARDNAME has five or more oil counters on it.
zh_hans: {1}，{T}：抓一张牌。只能于完化荣志上有五个或更多烁油指示物时起动。

# ONE·246 | Zenith Chronicler | Card Name
source: Zenith Chronicler
zh_hans: 顶日史家

# ONE·246 | Zenith Chronicler | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player casts their first multicolored spell each turn, each other player draws a card.
zh_hans: 每当任一牌手施放每回合中其第一个多色咒语时，每位其他牌手各抓一张牌。

# ONE·247 | The Autonomous Furnace | Card Name
source: The Autonomous Furnace
zh_hans: 自治熔炉

# ONE·247 | The Autonomous Furnace | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 自治熔炉须横置进战场。

# ONE·247 | The Autonomous Furnace | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# ONE·247 | The Autonomous Furnace | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{R}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}{R}，{T}，牺牲自治熔炉：抓一张牌。

# ONE·251 | The Dross Pits | Card Name
source: The Dross Pits
zh_hans: 蔓非深沼

# ONE·251 | The Dross Pits | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 蔓非深沼须横置进战场。

# ONE·251 | The Dross Pits | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# ONE·251 | The Dross Pits | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{B}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}{B}，{T}，牺牲蔓非深沼：抓一张牌。

# ONE·252 | The Fair Basilica | Card Name
source: The Fair Basilica
zh_hans: 苍皓宗堂

# ONE·252 | The Fair Basilica | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 苍皓宗堂须横置进战场。

# ONE·252 | The Fair Basilica | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# ONE·252 | The Fair Basilica | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{W}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}{W}，{T}，牺牲苍皓宗堂：抓一张牌。
